트와일라잇 사가 : 브레이킹 던 - 파트 1
(The Twilight Saga : Breaking Dawn - Part 1)
어린시절은 태어나면서부터 특정한 나이까지가 아니다
특정한 나이가 되면 아이는 자라고
어릴때 일들을 버리게 된다
어린시절은 아무도 죽지않는 왕국이다
제이크! 제이콥!
[청첩장]
필!
사건이에요
차차 길들이면 돼
3일동안 길들였다고
- 그냥 맨발로 걸으면 안될까?
- 안돼
절대 안돼
난 단지 이런것들이 좀 과한것 같아
드레스에 구두...
이런 모든거 말야
아니, 이정도가 딱이야
내일은 완벽해질거야
이것들 어디에 놓을까요, 사장님?
통로 한쪽에 놔
- 어느 통로?
- 다들 눈이 삔거야?
너! 집에 가서 미용수면이나 충분히 자
이건 명령이야
알았어
그냥 발이 찬지 확인해봤어
내건 토스트처럼 따뜻해
마음을 바꾸기 아직 늦지 않았어
다른 생각이라도 있는거야?
그런거야?
너와 결혼하기 위해서 100년을 기다려왔어, 미스 스완
하지만
하지만?
내 자신에 관해 너한테 모든걸 말한건 아냐
뭔데? 네가 총각이 아니란거?
넌 이제 나를 겁먹여 쫓아버릴 수 없어
칼라일이 나를 창조한뒤 몇년후에
난 그에게 반항했어
내 식욕을 억제하는데 대해 화가 났어
잠시동안 난 떠났지
사냥하는 느낌이 어떤건지 알고 싶었지
사람의 피맛을 보기위해 말야
내가 죽였던 사람들은 모두
괴물이었어
나도 마찬가지였지
에드워드, 그들은 모두 살인자였어
넌 아마 네가 취한 목숨보다 많은 목숨을 살렸을거야
벨라, 그게 내가 스스로에게 말하던 거였어
하지만 그들은 모두 인간이야
난 죽어가는 그들의 눈빛을 보며
내가 누구인지 보게됐어
그리고 내가 무엇에 능숙한지
무엇에 능숙해질 수 있는지
왜 오늘밤에 그런 얘기를 나한테 하는거지?
너에 대한 마음을 바꿀것 같아서?
너 스스로에 대한 마음을 바꿀지도 모를것 같아서
지금부터 1년후에
네가 거울로 어떤 모습을 보길 원할지 말야
난 이걸 할 수 있다는걸 알아
왜 그런지 말해줄까?
왜냐하면 너도 했으니까
넌 스스로를 좀 믿어야 할 것 같다
난 1년후에
거울에서 너같은 모습을 보길 원해
사랑을 위해
용감해질수 있고, 희생할 수 있는 모습말야
- 저건 뭐야?
- 나오라구!
내 총각파티에 늦었나봐
그를 놔주라고, 벨라
아니면 우리가 데려갈테니
그래서 파티에 스트립걸도 있는거야?
아니, 단지 산사자 한쌍과
곰 몇마리 뿐일거야
걱정하지만, 벨라
제시간에 돌아올게
좋아, 가
쟤들이 집 부숴놓기 전에
예식장에서 보자
난 흰색옷을 입고 있을게
그거 인상적이군
내가 미용수면에 대해 뭐라고 했지?
미안, 악몽을 꿨어
아마 결혼전 신경과민인가봐
뭐 좀 도와줄까?
내가 머리 손봐줄 수 있는데
정말?
제발, 난 네가 신랑 고른데 대해 화난거 아냐
인간에 대한 존엄성이 부족해서겠지
본질적으로 그래
결혼은 모두를 함께 해주지
여보, 우리 딸 찾았어요?
저거 졸업 모자들인가?
(오래 살면서 졸업을 많이 했다는 의미)
와, 독창적인데요
- 아니면 별나거나
- 앨리스? 벨라?
여기에요, 엄마
어머어머!
너무 아름답구나!
젠장! 내 마스카라
고맙다
찰리, 여기에요!
확실해? 난...
안다. 내가 좀 섹시해 보이는거
네가 뭔가 푸른게 필요하다고 생각했단다
그리고 뭔가 오래된 것
- 네 엄마 빼고
- 멋져요
- 할머니 유품중 하나지
- 우리가 사파이어를 달았단다
아름다워요
와우, 정말 감사해요
네 첫번째 가보로구나
네 딸에게 물려주고
다시 그 딸에게
엄마, 정말 맘에 들어요
내 작품에 얼룩지면 안돼!
그말이 맞다
고마워요
이제 드레스 입을 시간이야!
- 보고 싶으세요?
- 보고 싶지!
저들과 친척이 되는거네
유전이란 참!
진지하게말야
입에서 침좀 닦아
그래서, 벨라가 나타날 것 같아?
제스, 걘 임신부가 아냐
알았다구, 누가 또 18살에 결혼을 하겠어?
준비됐니?
넘어지지만 않게 해줘요, 아빠
절대
신사숙녀 여러분
우린 빛나는 날에 여기 모였습니다
에드워드 컬렌과 벨라 스완의 결합을
증언하기 위해서죠
저를 따라하시기 바랍니다
"나, 에드워드 컬렌은"
나, 에드워드 컬렌은
"벨라 스완을 맞이하여"
벨라 스완을 맞이하여
"영원히 함께할 것이오"
영원히 함께할 것이오
좋을때나 나쁠때나
부자일때나 가난할때나
아플때나 건강할때나
사랑하고
소중히 할 것이오
우리가 살아있는 한
그리 하겠습니다
사랑해
- 좀더 크게 할 수도 있었는데
- 그래
- 안녕!
- 안녕
모든게 얼마나 아름다운지 얘기하고 있었어
고마워
너무 과한 것 같지는 않니?
- 아니
- 전혀 안그래
야~ 만나서 반갑다
- 행복을 빌게
- 고맙다
행복하길 바란다, 벨라
고맙습니다, 벨리
그에게 들었나요?
제이크도 널 보고싶을거라 확신한다
그럼, 좀 취해볼까
샴페인이 있군 그래
수도 한잔 할래?
소다수겠지
그것도 좋지
벨라!
- 축하해
- 고마워
엘리자와 카르맨, 맞지?
이들은 알라스카에서 온 사촌들이야
타냐와 케이트
당신에 대해서 많이 들었어요
가족이 된걸 환영한다
고맙습니다
이리나?
이리와서 벨라에게 인사해
- 못하겠어요
- 약속했잖니
그들이 저놈을 초대했어요
이리나, 그는 우리 친구야
그들은 로렌트를 죽였어
그는 벨라를 죽이려 했지
난 믿을 수 없어
그가 우리처럼 되는거
인간과 평화롭게 지내는거 말야
나와 같이
미안해
이리나!
신부를 독점하지 말자구
- 축하한다
- 고맙습니다
미안하다
가족사가 없으면 무슨 결혼식이겠어?
실례합니다, 들리나요?
여보세요
건배를 제안하고 싶군요
저의 새로운 자매에게
벨라, 18년동안 잘 주무셨길 바랄게요
잠시후면 더 잘일은 없을테니깐요
벨라도 다른 사람들처럼
에드워드에게 최면술을 당했군요
아니면 남들이 얘기하는 "털" 때문이거나요
갑자기 에드워드의 전부는 벨라가 됐죠
그녀가 발리볼 팀의 주장도 아닌데 말이죠
농담이에요, 농담...
아니면 학생회 회장도 아닌데 말이죠
에드워드는 좋은 남편이 될 겁니다
전 압니다, 왜냐하면...
경찰이니까요
그런 것들을 알죠
어떻게 지구 끝까지
누군가를 쫓아갈 수 있는지
이제 너는 내 자매니까...
패션에 대한 혐오감을 버려야 할거야
그리고 어떻게 총을 쓰는지도 압니다
스커트, 힐, 핸드백
잘 자라~ 우리 아가~
잘 자라~
네가 깨어날때~
내가 있을테니~
르네와 찰리에게 감사의 말을 전하고 싶어요
이런 멋진 사람을 세상에 보내주신데 대해서요
우리 삶속에요
우린 그녀를 소중히 하고 영원히 보호해 줄겁니다
그건 보통의 일이 아니죠
당신의 영혼을 보여줄수 있는 사람을 만난다는 거요
당신의 있는 그대로를 받아들이는 이를요
정말 오랜 시간을 기다려왔습니다
저의 있는 그대로를 인정하는
벨라와 함께...
이제서야 시작할 수 있다는 느낌입니다
저의 아름다운 신부에게 건배를 제안합니다
당신과 함께 있는 시간은 아무리 길어도 충분치 않소
"영원히" 함께 합시다
너에게 줄 다른 선물이 막 도착했어
뭔데?
이리 와봐
무슨 결혼 선물이 이런곳에 있는데?
조금 개인적인 거거든
턱시도를 입을 시간이 없었던 최고의 남자지
제이콥!
제이콥
안녕!
- 안녕, 벨라
- 안녕
친절하구나
친절은 내 중간 이름이지
로살리가 춤추고 싶은지 가봐야겠다
떠나있어서 미안해
상관없어
이제 모든게 완벽해
나랑 춤출래?
어디 있었어?
네 얼굴을 우유통에 처박으려 하던 참이었어
주로 북부 캐나다에
생각했지
다시 두발로 걷는게 이상하다고 말야
옷을 입고...
인간이 되는 방법을 한동안 잊어버렸지
괜찮은거야?
여기 있는거?
왜? 네 파티를 망칠까봐 두려운거야?
너만 그런건 아니잖아
이제 안녕에 익숙해져야겠군
왜그래, 울지마, 벨라
모두들 결혼식때 울어
이게 널 기억하는 방법이야
핑크빛 뺨
띄어진 발
두근거리는 심장
네게 난 그렇게 빨리 잊혀지는건가
아냐
미안해
난 단지 인간으로서 너의 마지막 밤을 축복하고 싶었어
내 마지막 밤은 아냐
뭐? 난 네가...
내가 고통속에서 신혼여행을 보내길 바라는건 아니지?
무슨 얘기야?
그와 진짜로 신혼여행가는 것 같지가 않군
어느것만큼이나 진짜가 될거야
썰렁한 농담이군
농담이지?
뭐야? 네가 아직 인간이라서?
너 설마 진심은 아니겠지?
네가 그리 멍청하지 않다고 말해!
그건 네가 상관할 바가 아니야
- 안돼, 넌 그리 할 수 없어
- 제이크
- 내 말 들어, 벨라
- 날 놔줘!
제이콥, 진정해
너 미쳤어?
그녀를 죽이겠다고!
- 제이콥, 물러서라
- 가만 놔둬!
그만해라, 제이콥!
상관하지 마요, 샘
우리가 멈추게 할 일을 시작하지 마라
- 그녀가 죽는다고요!
- 더이상 우리가 상관할바가 아니야
가자, 세스!
- 내가 바보였어
- 괜찮아
저들이 우릴 그리워 하겠다
돌아가자
그가 널 어디로 데려갈지 말 안했니?
아뇨, 깜짝쇼인가봐요
그래, 모자 쓰고 햇빛차단제 잘 바르고
- 몸 조심해
- 그럴게요
좋아
사랑한다, 벨라
사랑해요
너무도
고맙습니다
모두 준비됐어
알았어
- 아빠 좀 만나봐야 할 것 같아요
- 그래
아빠
이상하구나
같은 지붕아래 살지 않는다는게
네
저도 이상할 것 같아요
알지, 이곳은 너의 영원한 집인걸?
사랑해요, 아빠
영원히
나도 사랑한다, 벨라
항상 그래왔고 앞으로도
그래...
가거라, 비행기 놓치겠다
어딜 가든지
알았어요
안녕히 계세요
준비됐어?
그래, 준비됐어
우리 리오데자네이루에 머무는거 아냐?
아니, 그냥 지나칠거야
가까운 곳이야?
에스메 섬이야
칼라일의 선물이지
이거 꼭 해야돼?
전통이지
한번 둘러볼래?
피곤해?
수영할래?
그래, 좋아
인간으로서 시간이 좀 필요해
너무 지체하지마, 컬렌 부인
좋아
앨리스!
겁쟁이가 되지 말자
너무 아름다워
노력할거라 약속할게
하지만 잘 안되면...
널 믿어
괜찮아
얼마나 다쳤어?
뭐?
아니, 벨라, 봐
내가 얼마나 미안한지 모를거야
아무렇지 않아!
정말 괜찮다고!
괜찮다고 하지마
그냥 하지마
아니, 네가 하지마!
이런식으로 망치지 말라고!
벌써 망쳤는걸
내가 얼마나 행복한지 왜 볼 수 없는거니?
아니 5초전까지만 해도
지금은 정말 엿같은 기분이야
나한테 화내도 돼
우린 이게 까다로울걸 알아
난 우리가 놀라운 일을 했다고 생각해
적어도 나한테는 말야
그게 네가 걱정하는거야?
난 별로 즐거운 것 같지 않았다고?
네가 똑같지는 않았으리란걸 알아
인간으로서...
난 더이상 좋았을 수는 없었다고 생각해
지난밤은 내가 태어난 이후로 최고의 밤이었어
너도 최고였어
다시는 나 안건드릴 생각이지?
내가 말하는거 알지?
아침 만들어줄게
내가 이겼다
벨라
악몽 꿨어?
아니
그건 그냥 꿈이었어
아주 좋은 꿈
그런데 왜 우는거야?
왜냐하면 그게 실제였음 했거든
말해봐
벨라, 안돼
제발...
아마 그들은 그게 차 충돌사고라고 말하겠지
아니면 그녀가 절벽에서 떨어졌다거나
적어도 내가 할일은 하나겠지
아니, 그렇지 않을거야
컬렌은 마을과 부족에 위협이 아냐
그는 그녀를 죽이고 바꿀거에요
- 그리고 조약이 말하길...
- 내가 결정했다, 제이콥
내가 결정했어
네가 다른걸 원한다면, "알파"가 되어야 해
그때 거절하는게 좋을 뻔 했어
제이크, 넌 벨라가 뱀파이어가 된다면
그녀를 죽일수 있겠어?
아니, 그는 우리중 하나가 하도록 만들겠지
닥쳐, 레아
이제 좀 극복할 수 없어?
넌 그녀에게 "각인"도 안한것 같은데
(각인 : 섬기기로 맹세함)
(주인에게 "각인"된 늑대들을 바라보며)
적어도 저들은 행복해 보이잖아
그래, 몇몇은 운이 좋은 것 같아
운?
저들중 누구도 자신의 뜻대로 움직일 수 없어
(주인에게 속박돼 있다는 의미)
그리고 가장 슬픈 점은?
그들의 유전자가 그게 행복한거라고 말해준다는거지
네가 각인할 다른 사람을 찾게되면
결국엔 벨라를 잊게 될거야
어떤 행복도 그보다는 나을거야
가질 수 없는 이때문에 비참함을 느끼는 것보다는 말야
벨라, 이들은 우리 가정부야
구스타보와 카우레
내 생각에 저들은 그대로 놔둬야할 것 같아
그건 뭐였어?
너를 두려워 해
왜?
내가 혼자 널 데려왔거든
그녀가 너에 대해서 알아?
의심하고 있지
그녀는 티쿠바 원주민이야
그들은 흡혈귀에 대한 전설을 가지고 있지
아름다운 여인을 빨아먹는...
괴물
"사냥하러 간다, 네가 일어나기전에 돌아올게"
- 에드워드
늦었구나
벨라
들어오지마
이걸 볼 필요는 없는데
아플때나 건강할때나, 기억해?
치킨 때문인가봐
가방 좀 가져다줄래?
무슨 일인데?
결혼하고난뒤 며칠이나 지났지?
14일, 왜?
무슨일인지 말해줄래?
늦어
주기가 늦는다구
불가능해
이게 가능한거야?
- 앨리스
- 벨라, 너 괜찮아?
- 100% 확실한건 아냐
- 왜? 무슨 일인데?
- 혹시...
- 뭐가?
- 앨리스, 뭘 본거야?
- 칼라일이 너와 통화하재
벨라, 무슨 일이지?
좀 걱정되는게 있는데
뱀파이어도 충격 받아요?
- 에드워드가 다쳤나?
- 아뇨
불가능한건 아는데
제가 임신을 한 것 같아요
칼라일, 맹세컨데 뭔가가 제 몸속에 움직이는 것 같아요
- 그게 가능한가요?
- 나도 모르겠다
그가 뭐래?
이곳에 빨리 올수록
우리도 뭔지 빨리 알 수 있을거야
- 육지로 빨리 오게나
- 갈게요
뭔데?
젠장...
카우레가 네가 꼭 살아있도록 지켜주래
뭐?
그 전설...
그녀는 전에도 이런걸 봤을거야
그게 널 다치게 놔두지 않을거야
칼라일이 그것을 꺼내줄거야
그것?
여기서 기다려
- 여보세요?
- 로잘리
벨라?
네 도움이 필요해
안녕, 아들아
무슨 일이죠?
벨라가 전화했다
한동안 못 봤군
- 잘 지냈냐?
- 벨라로부터 들은 소식 있어요?
그들의 여행이 연장됐다
그녀가 병에 걸렸다는군
여행을 가기전에 상태가 호전되길 바라고 있단다
그녀가 아프다구요
나보곤 걱정하지 말라고 했는데
그게 좀...
잘 모르겠다
좀 이상해
그녀는 괜찮을거야, 찰리
이리와, 먹자구나
제이콥
가게 놔주세요
- 그게 사실이에요?
- 안녕, 제이콥?
저기요
그냥 단도직입적으로 말해주세요
제이크, 너야?
- 그녀가 여기 있어요?
- 2주전에 돌아왔단다
제이크...
네가 와서 기뻐
- 이 정도면 됐어
- 문제가 뭐야?
로우즈, 괜찮아
너 엉망이다
나도 만나서 반가워
무슨일인지 말해주지 그래?
로우즈, 일어나게 도와줄래요?
네놈 짓이군!
그도 이렇게 될지 몰랐다
- 이게 뭐죠?
- 나도 잘 모르겠다
초음파와 바늘도
배낭(태아 주머니)을 통과하지 못하는구나
벨라의 환영이 보이질 않아
그녀의 미래도 더이상 보이지 않고
전설을 연구해봤지만 별로 정보가 없어
우리가 아는건
그게 강하고 빠르게 자라고 있다는거야
이건 네가 상관할 바가 아니야!
로우즈!
- 싸우는건 벨라에게 안좋아
- 그 태아도 그녀에겐 안좋아
단어로 말해, 앨리스
"아기", 그냥 "아기"라고
어쩌면
칼라일, 무슨일이든 해야해요
안돼
그건 그의 결정사안이 아니야, 누구의 것도
제이콥, 할 얘기가 있다
난 항상 네가 그녀를 망칠거란걸 알았어
그녀는 칼라일이 마지막에 자신을 돌려놓을거라 생각해
그가 나와 에스메에게 한 것처럼
- 그가 할 수 있나?
- 가능성은... 적어
만약 그녀의 심장이 멈추면...
제이콥, 네가 날 위해서 해줄일이 있어
그녀를 위해서
넌 내가 이해못하는 관계를 그녀와 갖고 있지
아마 넌 그녀와 얘기할 수 있을거야
결심을 바꾸도록 말야
넌 그녀를 살릴 수 있어
내가 못한다면?
만약 그녀가 죽으면
넌 항상 바라던 걸 갖게 될거야
날 죽이는 거
로우즈, 난 괜찮아, 정말이야
에드워드가 나에게 말하라고 보낸거지?
비슷해
그가 왜 그리 생각하는지 모르겠어
네가 내말을 들을거라고 말야
넌 전에도 안그랬잖아
너랑 금발이 절친이었을때부턴가?
로우즈는 내가 원하는걸 알아
무슨 생각이야, 벨라?
진지하게 말야
나도 이게 무서운건지 알아
하지만 안그래
이건 기적과 같은거야
난 아이를 느낄수 있어
그래, 활기찬 아기인가 보군
미안, 나도 모르지
파랑색 풍선을 사다줘야 할지도
이건 그냥 짐작인데
내가 꿈에서 남자 아이를 본 것 같애
곧 볼거야
- 그러면 안돼
- 제이크, 난 이걸 할 수 있어
- 난 충분히 강하다고
- 정신 차려
네 흡혈귀에게 그리 얘기할 수 있어
하지만 날 놀리진 마
난 그게 너한테 무슨 짓을 하는지 알아
- 그건 살인자야, 벨라!
- 아니야
네가 죽으면, 그게 무슨 소용이야?
난 널 사랑하고, 넌 그를 사랑하지
누구나 마찬가지라고?
난 그꼴은 못 봐
내 말 들어, 벨라
제발
이러지 마
살아야돼, 알았어?
제발
제이크, 모든게 괜찮을거야
제이크, 가지 마
이게 어떻게 끝날지 알아
가만히 앉아서 지켜보진 않겠어
제이크, 난 이걸 할 수 있어
이걸 하지마...
이건 네가 상관할 바가 아니야
제이크, 가지 마
네놈 짓이었군
모든게 괜찮아질거야
그 태아도 벨라에겐 좋지 않아요
이게 어떻게 끝날지 알아
그게 널 죽이고 있다고
제이크!
그게 사실이야, 제이콥?
너무 빨리 자란다구
그건 부자연스러워
위험해!
도깨비야, 원자폭탄이라구!
우리땅에
그런 일을 허용할 순 없어
우린 부족을 보호해야해
그들이 먹이는 것 가지고는
그것의 갈증을 억제하지 못할거야
모든 인간이 위험에 처하게 돼
- 우린 준비됐어
- 우리가 처리해야 해
지금?
태어나기전에 없애야 해
당신말은, 벨라를 죽이자고?
그녀의 결정은 우리 모두에게 영향을 미쳐
벨라는 인간이야
우린 그녀를 보호해야 돼
그녀는 어쨌든 죽어!
우린 오늘밤 진정한 적과 싸울 것이다
오늘밤?
너도 우리와 같이 싸울 것이다, 제이크
그렇지 않아!
난 에브라임 블랙의 손자다!
족장의 손자라구!
난 당신이나 다른 누구의 명령도 따르지 않아!
걱정하지마
매행은 없으니까
넌 여기서 뭐하는거야?
- 샘의 무리에서 나왔어
- 집으로 돌아가, 세스
- 그와 같이 있지 않을거야
- 아니, 그럴거야
농담하는거 아냐
여기서 나가
그거 명령이야?
나 역시 굴복하라고?
난 누구한테도 명령하는게 아냐
단지 이걸 혼자 하고 싶을뿐이야, 알았어?
좋아!
- 내가 뒤를 봐줄게
- 아니, 그러지 마
샘이 벨라를 쫓는다면
넌 네 형제들과 싸울수 있겠어?
네 누이와도?
그렇게 하는게 맞다면
좋을대로
난 컬렌에게 경고하러 가야겠다
네 맘대로 해
얼마나 멋져!
한쌍의 무리라니
- 세상과 싸우는 한쌍
- 짜증나게 하지마, 세스
입닥치고 있을게
할 수 있다고
준비해
그들이 벨라를 쫓을거야
그녀에겐 손 못댈거야
동감이야
이봐, 여기로 오는 모든길에서
그들의 냄새가 난다고
대체 여기서 뭐하는거야?
내 남동생이 죽도록 놔둘순 없지
사라져요, 레아!
저도 앞가림은 할 수 있다고요
그리 생각하는게
돌봐주는 사람이 필요하다는거야
너희 둘다 입닥쳐
- 샘이 널 보냈나?
- 그는 내가 떠난걸 몰라
방금 알아챈 것 같은데
제이크
난 그의 계획이 뭔지 알아
샘은 기습 기회를 놓쳤어
불리한 상태에서 공격하지는 않을거야
직접적으로 공격하지는 않겠지
주변을 둘러싼 뒤에 기회를 노릴거야
싸우지 않고 이 일을 해결할 수는 없는거야?
싸움은 없어
- 우린 조약을 깨뜨리지 않는다
- 조약은 가치가 없어
- 적어도 샘에게는
- 우린 아니지
칼라일, 몇주동안 아무도 사냥을 안했어요
아마 해야할거야
많은 도움을 주었구나, 제이콥
고맙다
그들이 저밖 어딘가에 있다는걸 알아
하지만 더이상 아무것도 들리지 않아
너무 조용해
나도 들리지 않긴 마찬가지야
그리고 저들을 떠나기로 했어
괜찮지?
- 네가 머물수 없다는거 알거야
- 난 그런게...
컬렌과 같이 있는 널 믿을 수 없어
넌 그들을 너무도 싫어하지
- 넌 나조차도 싫어하잖아
- 그런게 아냐
단지 너를 따라왔을 뿐이야
세스는 네가 여기있는걸 바라지 않아
나도 마찬가지고
환영받지 못하는거, 내겐 새로운게 아냐
그래, 네 앞에서 사라져줄게
네가 원하는건 뭐든지 할게
샘의 무리로 돌아가는 것과
떨쳐버릴수 없는 측은한
전여자친구가 되는 것만 빼고
누군가에게 각인을 시키려고
얼마나 노력했는지 모를거야
아무에게나
그냥 관계를 끊는다고?
좋아
주변을 좀 둘러볼거야
뒤 좀 봐줄래?
고마워
상처가 갈라졌구나
하지만 조각은 없어
어디에도 구멍난 곳은 없어
- 아직은
- 에드워드
그녀의 뼈를 망가뜨리고 있죠
네 몸안을 부숴뜨리고 있어
칼라일, 내게 말했던 걸 그녀에게도 말해주세요
말해요
칼라일, 말해주세요
괜찮아요
태아는 너의 몸과 공존할수가 없다
너무도 강해
네가 필요로 하는 영양소를 모두 가져가지
매순간 너를 파괴하고 있단다
난 그걸 멈출수 없고
이런 속도라면
출산전에 네가 죽을거야
- 할 수 있는한 버텨볼게요
- 벨라
이겨낼 수 없는 독도 있단다
알겠니?
미안하다
에드워드, 미안해
너없인 살 수 없어
넌 내 일부를 가지게 될거야
아이에겐 네가 필요해
넌 정말
그걸 내가 사랑하고
관대히 대할수 있다고 생각해?
그게 널 죽였는데?
아이 잘못이 아니잖아
- 넌 이걸 받아들여야 해
- 내겐 선택의 여지도 주지 않았어!
함께 하기로 했잖아, 기억해?
하지만 네맘대로 이걸 결정했어
네가 날 떠나기로 결정한거야
- 그렇게 보지마
- 그외에 달리 볼 방법이 없어
왜냐하면 널 잃는건 나니까
그리고 난 그리 선택하지 않을거야
그리 선택하지 않아
추워?
알았어
하지마
뭘?
내가 세상에서 제일 친한 사람처럼 미소짓는거
너도 그들중 하나야
네가 여기 있으면
모든게 완벽해 보여
그녀를 먹일 방법을 찾아야 해
- 내가 태아를 볼 수 있다면
- 아기야
아기가 뭘 원하는지 알 수 있을텐데
네가 맞는것 같군
제이콥에게 생각이 있대
좋은 생각이 아냐
비열하게시리...
무슨 생각했는데?
아기가 이빨을 꽂을 누군가를 원하는것 같아
아기가 (피에 대한) 갈증을 느낀다고?
그 느낌을 알아
강렬한 욕구라면
동물 피가지고는 안될거야
벨라를 위한 O형 피가 조금 있어
나랑 좀 걷자
잠깐만요
그걸 그녀에게 마시게 할 셈이에요?
이게 그 이론을 확인할 가장 간단한 방법이야
네가 할 수 있다면
한번 시도해볼게
기다려
난 좀 거북하겠는데
먹기 좀 수월할거야
맛이...
괜찮은데
심박이 벌써 좋아졌어
효과가 있군
- 좀 좋아진것 같은데
- 그래요
훨씬 나아요
모든일이 뒤죽박죽이겠구나
좀 그렇죠
그래, 결혼생활은 괜찮고?
에드워드는 아직도 물위를 걷거나 그러냐?
네, 하지만 이제 좀 달라졌어요
중요한건 네가 좋아지고
곧 집으로 올거라는거지, 그렇지?
아빠, 놀라지 말아요
저...
스위스의 종합병원에 가볼까 해요
뭐라고?
넌 스위스에 안간다!
- 방금 좋아졌다고 했잖니!
- 그래요
아니, 벨라
내가 비행기로 가겠다
사우나같은 거에요
아빠 오기전에 좋아질거라 확신해요
벨라, 모르겠구나
아빠, 오지 마세요
제가 건강하다고 생각하세요
소파에 아빠와 같이 앉아서
피자를 먹고있다고요
나보고 상상하라고?
그게 도움이 된데요
그냥 상상해보세요
그런 것처럼
제 기분도 좋아질거에요
아빠, 가야겠어요
벨라
- 사랑해요
- 벨라
화내서 미안해
나도 마찬가진걸
널 이렇게 혼자 놔두다니
결혼
첫해가 가장 힘들다더군
- 이게 뭐지?
- 뭐가?
뭔가 들린 것 같은데
뭐라고 좀 해봐
어떻게?
에드워드, 무슨 일이야?
아기가 네 목소릴 좋아하나봐
아기 말이 들려?
아기 생각
내 목소리도 좋아한대
뭐?
뭐라고 그러는데?
너무 이상해
아기가 나와 같지만 너와 같기도 해
선하고 순결하지
그리고 행복해
물론 그럴거야
물론 넌 행복해
어떻게 안그럴수 있니?
널 너무 사랑한단다
지금은 뭐라고 해?
아이도 널 사랑한대, 벨라
오, 세상에
제이콥
이게 마지막이야?
벨라는 내일 출산할거야
그녀는 더욱 많은 피가 필요해
쟬 먹여야돼
넌 강해져야 해
오늘밤 출발하자
칼라일, 당신은 이제 적이에요
샘은 주저하지 않을겁니다
당신들은 도살될 거에요
에멧도 우리와 같이 갈거야
- 그걸론 충분하지 않아요
- 선택의 여지가 없다, 제이콥
우린 그녀를 살리기 위해
무슨일이든 할거야
그녀를 위해 목숨을 걸겠다구요?
물론이지
벨라는 이제 우리 가족중 일원이야
네
그런것 같아요
이게 진짜 가족이죠
본능처럼 강한거죠
제가 뭘해야될지 알아요
제이크, 그들이 오고 있어!
- 알아
- 우린 변신해야돼
이렇게는 우릴 방어할 수 없어
그들은 우릴 위협으로 간주할거야
얘기하길 원한다!
너희도 내말이 들릴거야
이곳은 더이상 너의 영역이 아니다
네 새로운 가족은 어때?
그게 다야?
다시 돌아올래, 제이크?
이걸 끝내기 전까진 아냐
무슨 말이지?
샘이 레아와 세스를 데려갔으면 한다
- 뭐?
- 말도 안돼!
조용히 해
난 그들이 안전해지고
이걸 끝내길 원한다
샘은 벨라가 이 문제로부터 해방될때까지 기다려야 돼
- 그녀가 죽을때까지?
- 말 조심해, 폴
그럼 뭔데?
샘에게 때가 되면
내가 그걸 없앨거라고 전해
제이크!
그걸 할 수 있는 이는 나뿐이야
그들은 나를 믿거든
우릴 속였군!
고마워
- 효과가 있어?
- 그래
잘됐군
그래...
괜찮은거야?
그럼, 난 악마를 임신하지 않았거든
이건 매우 중요한거야, 벨라
제이콥에게 네가 결정한걸 말해줘
뭔데?
로우즈가 아기 이름 고르는걸 포기했어
이름이 맘에 안드나봐
난 네가 뭘 고르든 네편이야
그리 나쁘지 않아
남자아이면, E.J.
에드워드 제이콥
좋아, 그건 그리 나쁘지 않군
딸아이 이름을 말해줘
우리 엄마 이름을 쓰려고
르네 와 에스메
그래서 "르네스메" 로 하려고
르... 르네스메?
너무 이상한가?
이상하지 않아
이쁘다구
그리고 고유하지
지금 상황과 딱 맞군
난 르네스메가 좋아
좋아하잖아
로살리, 몰핀 좀 건네줘
칼라일이 태반을 꺼내야 한대
- 지금 오고 있대
- 우리가 해야돼
로우즈, 몰핀이 작용하게끔 둬
시간 없어!
죽는다고!
지금 아이를 꺼내!
날 봐, 벨라
로살리, 안돼!
앨리스, 그녀를 여기서 내보내!
로살리!
- 그녀를 구해! 지금 벰파이어로 변화시켜!
- 아기가 안에 있어서 안돼
아기부터 꺼내야겠어
정신차려
심장이 뛰게 해봐
아기가 질식하겠어!
르네스메야
너무 이뻐
벨라?
제이콥, 아기 좀 받아
내게서 치워!
에드워드
내가 보살필게
내가 할 수 있어
그거 뭐야?
내 독(毒)
효과가 있을거야
벨라, 정신차려
제발
일어나
난 널 안죽일거야
그건 너무 쉬워
넌 마땅히 이걸 안고 살아야해
그녀가 죽었구나
넌 안죽어
일어나!
아냐, 잘될거야
제발, 제발...
내게 다시 돌아와줘
벨라, 제발
그가 무슨 짓을 했든 상관없다
그는 아직 내 아들이야
미안해요, 빌리
전 당신이 알아야 할 것 같아서요
벨라는 죽었습니다
그게 벨라를 죽였어요
가자!
그건 중력과 같아
너의 모든 중심이 이동하지
갑자기 지구는 힘을 잃게돼
넌 무슨일이든 하고
그녀가 원하는 무엇이든 되지
친구
형제
보호자
앨리스! 제스퍼!
넌 괜찮아질거야
- 우리가 숫적으로 부족해
- 많이
내 가족을 해치게 두지 않겠다
멈춰! 끝났어
아기를 죽이려면, 나부터 죽여라
제이콥이 각인했다
저들은 아기를 해치지 못해
늑대가 각인한 자는 누구든 해치지 못하지
그게 저들의 절대적인 법이다
그녀를 저렇게 둬선 안돼요
몰핀 때문이에요
- 너무 늦었나봐요
- 아니, 에드워드
그녀의 심장소리에 귀기울여라
한글자막 : 눈 찢어진 아이
타이틀 이후에 영상 있습니다
아직 닫지 마세요
칼라일로부터 왔군
철자가 "S" sweet 비앙카
그의 모임에 새로운 멤버가 추가됐다는군
그의 힘이 강해졌군요
철자 뿐만 아니라, 문법도
적어도 컬렌에 대한 우리 논쟁은 끝났군요
끝났다고?
오~ 아니지
우리 논쟁은 인간의 운명 이상이 된거야
그럼 뭐가 된거죠?
넌 알거라 생각했는데
그들은 내가 원하는걸 갖고있어